Tu...
emperatriz viuda,
Mi familia Noble ha practicado la medicina durante
generaciones.
Mis antepasados una vez
Curó con éxito la viruela.
Incluso yo
No tengas miedo a la viruela.
¿Es eso cierto?
Por supuesto.
Si tomo el caso,
hay un treinta por ciento de posibilidades
de curar a Su Majestad.
¿Sólo el treinta por ciento?
Ye Tianci,
no fuerces tu suerte.
¿Sabes siquiera medicina?
¡Esto es viruela!
El treinta por ciento ya es extremadamente alto.
Ni siquiera tienes un cien por ciento de
posibilidades.
¿Aun así te atreves a intentar salvar a Su Majestad?
¿Cien por ciento?
Soy Han Sanqian.
mi habilidad medica
Es conocido por todos en el mundo.
El treinta por ciento es el límite absoluto.
emperatriz viuda,
si no me crees,
Entonces no lo trataré.
Divino Doctor Han,
espera.
princesa,
déjalo ir.
No lo estoy tratando.
Divino Doctor Han,
Te lo ruego.
Salva a Su Majestad.
lo he observado
Crecer desde que era un niño.
¿Cómo puedo
¿Quedarse quieto y verlo morir?
Dije que no lo haré.
Divino Doctor Han,
Te lo ruego.
Mientras salves a Su Majestad,
Estaré de acuerdo con cualquier cosa que me pidas.
¿Realmente?
Realmente.
te quiero
ser mi esposa.
¡Insolente!
La Princesa es la hermana del difunto Emperador.
¿Cómo pudiste...?
¿Entonces no estarás de acuerdo?
Bien.
Entonces me voy.
emperatriz viuda,
aceptar sus términos.
Mientras Su Majestad pueda salvarse,
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Si Su Majestad se ha ido,
¿Qué tipo de futuro?
¿Lo habría hecho de todos modos?
Princesa...
Tu...
¿Han Sanqian?
¿No es este el charlatán de la historia?
¿Quién mató a tres emperadores con sus curas?
No tiene verdadera fuerza.
sino un ego enorme.
¿Incluso quiere casarse con la princesa?
Incluso yo, por muy arrogante que sea,
Nunca pensé en casarme con ella.
¿Mató a tres emperadores?
¿Un charlatán?
¿Cómo puede ser eso?